Buat sebuah REST Service sederhana tentang reservasi kamar hotel.
Dengan informasi sbb:
1. Kebutuhan tentang informasi kamar hotel
  - ID Kamar
  - Nama Kamar
  - harga kamar
  - ketersediaan kamar hotel

2. Dapat membuat kamar baru, mengupdate data kamar serta menghapus data kamar sebelumnya,
3. Aplikasi dapat membuat reservasi kamar dengan ketentuan sebagai berikut
   - Jika kamar tidak tersedia atau sudah terbooking sebelumnya berarti tidak bisa mereservasi kamar tersebut
   - Jika kamar tersedia, berarti berhasil terbooking dan status ketersediaan kamarnya menjadi terbooking
4. Dapat mencetak daftar kamar yang available dan tidak available

Buatlah se-kreatif mungkin, gunakan prinsip2 arsitekur bersih,normalisasi database
tambahkan validasi, fitur keamanan, konfigurasi yang dinamis